តើអ្នកទាំងពីរគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ភាគទី៣៣)
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​លេង​គ្មាន​កំហុស​សម្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
ឪពុក​នឹង​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ដឹង​ហើយ​មែន​អត់?
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។ មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ ម៉ាក់។
ការពិតដែល Woo Jin កំពុងព្យាយាមប្តូរថ្លើម។
តើខ្ញុំគួរទៅប្រាប់ប៉ាអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នក...
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានរកឃើញ។ អ្នកកំពុងតាមដានខ្ញុំ។
ម៉េចហ៊ានដាក់ឧបករណ៍តាមដានឡានខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីកុំឱ្យអ្នកចេញពីជួរ,
និងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកូនក្រមុំដែលគួរឱ្យចង់បាន វាគឺដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
ដោយ​ដាក់​កន្ទុយ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ?
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់ក៏ដោយ
- អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។ - អ្នក...
បាទ។ មាន​អ្វី​មួយ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដឹង​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ម្រាមដៃលើវាបានទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ​វា​មក​ពី​គាត់​មែន​ទេ?
- តើគាត់បានដាក់អ្នកដល់រឿងនេះទេ? - វាមិនដូចនោះទេ។
មិនដូចនោះទេ? ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ភាព​កក់ក្ដៅ​ម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​រក្សា​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ដដែល?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចាប់បានយ៉ាងសំខាន់។
អ្វីដែលយើងគួរនិយាយនៅពេលនេះ...
គឺ Woo Jin។
អ្នកពិតជាចង់ប្រាប់ប៉ាអំពីស្ថានភាពប្តូរសរីរាង្គរបស់ Woo Jin មែនទេ?
ទោះបីអ្នកដឹងច្បាស់ថា តើវានឹងធ្វើអ្វីដល់គ្រួសាររបស់យើង?
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
បើប៉ាដឹងហើយបាត់វា
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ត្រូវ​រង​របួស,
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅពេលគាត់រៀនអង្គរក្សដែលគាត់ជួល...
វង្វេងជាមួយអ្នក?
គ្មាន​អ្វី​ដែល​គាត់​ស្អប់​ជាង​ការ​ក្បត់​ដោយ​អ្នក​ដែល​គាត់​ទុក​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​និង​រឿង​នោះ?
រវាង Ji Wan និង​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
- យើង​មិន​ទាំង​បាន​ណាត់​ជួប​។ - កុំកុហកខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាក់។
បើខ្ញុំនិយាយមិនពិត មិនគួរជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងជាមួយប៉ា។
វាជាការពិតដែល Ji Wan និងខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។ ខ្ញុំ​អាច​មើល​លោក​ប៉ា​ដោយ​ភ្នែក​…
ហើយប្រាប់គាត់ពីការពិតទាំងស្រុង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែ...
គ្មានហេតុផលសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ ធ្វើឲ្យប៉ាតូចចិត្តនៅពេលនេះទេ?
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ថា Woo Jin ឈឺ?
មិនអីទេ។ ល្អ
ទៅមុខ។ សូមរីករាយ។
មកគិតទៅ
ប្រហែលជាវាដោយសារតែអ្នកមិនដែលមានឱកាសក្នុងការដោះលែង។
ប៉ុន្តែ...
សម្រាប់អ្នកនិងគាត់កំពុងកុហក
ខ្ញុំមិនអាចរារាំងឪពុករបស់អ្នកពីការស្វែងរកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ហើយអ្នកបិទមាត់របស់អ្នកអំពី Woo Jin ។
យល់។
តើខ្ញុំពិតជាគួររង់ចាំនៅទីនេះមែនទេ?
នាយក Ko នឹងមិនវាយនាងទេមែនទេ?
អូ ទេ
យ៉ុងរ៉ា។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
នាង​ថា​នាង​នឹង​ប្រាប់​ប៉ា​ខ្ញុំ ហើយ​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​គំរាម​ប្រាប់​គាត់​ថា នាង​បាន​លាក់​ការ​ប្តូរ​ថ្លើម​របស់ Woo Jin។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើវា?
នាង​បាន​ឃើញ​យើង​ក្នុង​ស្ថានភាព​ចម្លែក​បែប​នេះ។
ហើយវាមិនដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលអ្នកអាចវែកញែកជាមួយនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​នៅ​ក្បែរ​និង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​។
មុន​នឹង​ដឹង​ពាក្យ...
ទើបតែចេញមក។
ចាំ​មើល​ឯង​ថា...
អ្នកទើបតែកាត់កិច្ចសន្យាជាមួយនាយក Ko?
ដូច្នេះ? តើវាដំណើរការទេ?
- ហើយនាងយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក? - នាងមិនមានជម្រើសទេ។
នាង​កុហក​ប៉ា​ខ្ញុំ។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះ តើនេះមានន័យថាខ្ញុំអាចរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ នោះ​ជា​ហេតុផល​ទាំង​មូល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​នាង។
និយាយអញ្ចឹង Ji Wan ។
យើងនឹងចុះហត្ថលេខាជាមួយ Neiro នៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
- ភ័យ? - ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើម។
ក្មេង​តូច​នេះ​គិត​ថា​នាង​អាច​គំរាម​ខ្ញុំ?
Punk ដែលនាងនៅជាមួយច្បាស់ជាបានផ្តល់គំនិតដល់នាង។
ល្អ
ទៅមុខ។ ធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ត្រង់​កន្លែង​ដែល​វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - ហេ។
- ប៉ាឯងមកផ្ទះមុនហើយ។ - បាទខ្ញុំ។
យ៉ុងរ៉ា អង្គុយចុះ។ យើងត្រូវនិយាយ។
ទឹកឃ្មុំ។ ជាក់ស្តែង Yeong Ra's បានសម្រេចចិត្តឈប់គូរ។
នាងនិយាយថាវាច្រើនពេកសម្រាប់នាង។
នាង​បាន​ដឹង​វា​បន្ទាប់​ពី​ការ​សម្ដែង​ទោល​របស់​នាង។ នាងគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
អ្នកប្រាកដជាមានពេលវេលាដ៏លំបាកក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ការសម្តែងទោលរបស់អ្នក។
ជាការ​ពិត ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
Yeong Ra ចាប់ផ្តើមទទួលបានបច្ចេកវិទ្យា។
បាទ យ៉ុងរ៉ា?
អ្នក​មិន​ចង់​ជាប់​គាំង​នៅ​លើ​កៅអី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់មានរឿងអី?
Yeong Ra មានអាយុ 26 ឆ្នាំក្នុងឆ្នាំថ្មីនេះ។ នាងត្រូវតែរៀបការនៅឆ្នាំក្រោយ
ខណៈពេលដែលនាងស្ថិតនៅក្នុងតំណែងសំខាន់របស់នាង។
ខ្ញុំគិតថា Yeong Ra គួរតែដំណើរការវិចិត្រសាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
អ្នកអាចសូម្បីតែរៀបចំមួយសម្រាប់នាង មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
វាមិនដូចជាស្ត្រីគ្រាន់តែគាំទ្របុរសពីផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​លុប​ចោល​ស្ទូឌីយោ​សិល្បៈ​របស់ Yeong Ra។
- អ្វី? - ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?
ព្រោះ​ពេល​ថ្ងៃ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ផ្ទះ
នាងអាចសម្រាក និងធ្វើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង...
ពេលកំពុងធ្វើការលើនិក្ខេបបទបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង។
មានពេលសម្រាប់ថ្នាក់រៀន ចម្អិនអាហារ ពីឡាត និងមេរៀនភាសាអង់គ្លេស។
Yeong Ra បើ​ចង់​បាន​នោះ​ទៅ។
នាងកំពុងព្យាយាមយកកន្លែងរបស់យើងចេញពី Ji Wan និងខ្ញុំ។
តើយើងអាចទុក Ji Wan ធ្វើជាអង្គរក្សរបស់នាងបានទេ?
កាល​បរិច្ឆេទ​ជំនុំ​ជម្រះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់ ប៉ុន្តែ​សាលក្រម​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន​ខែ​ទៀត។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនបានបណ្តេញ Lee Ji Wan ទេ។
សប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសិល្បករជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាស្ទូឌីយោធំពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជម្រះ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ជា​លើក​ដំបូង។
បន្ទាន់! យើង​មាន​បញ្ហា​ធំ។
(ជា​បន្ទាន់! យើង​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង។ )
(Damga Charcoal Grill)
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​នាង​ថា ការ​ប្តូរ​ថ្លើម​នេះ​គឺ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​បងស្រី​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំរួចរាល់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំក៏រួចរាល់ដែរ។
ម៉ាក់ តើពេលណាទើប Eun Oh ចូលពេទ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត?
អូ! នាងបានសម្រេចចិត្តមិនឆ្លងកាត់វាទេ។
នាង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នាង​ថយ​ក្រោយ? ដូច្នេះនាងពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
វា​មិន​ដូច​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ចេញ​ក្រោយ​ពី​នាង​បាន​កំណត់​កាលបរិច្ឆេទ​រួច​ហើយ​នោះ​ទេ។
តើនាងផ្តល់ហេតុផលអ្វី? ថានាងខ្លាច?
- ហេ។ - អ្នកទាំងពីរមើលមុខអស់ហើយ។
ហេ៎ តើ​នាំ​អ្វី​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
ព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់។
នៅទីនេះ? មិនអីទេ យើងទាំងអស់គ្នាអាចនិយាយជាមួយគ្នាបាន។
ទេ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Gang Oh យក Soju ពីរដបមកអោយពួកយើង ហើយអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបាន។
សូជូ?
Eun Oh តើវាជាអ្វី?
ដូច្នេះស្ត្រីនោះ ...
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ភ័ស្តុតាង​ថា នាង​គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្តូរ​ថ្លើម។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ទាំង​អស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ...
ខ្ញុំដឹង។
អូន​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​វេទនា​ខ្លាំង​ណាស់​ស្រី​កំសត់​អើយ!
ខ្ញុំនៅតែរងទុក្ខ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីខ្លះ? អ្វី? តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​រក​ស្ត្រី​នោះ ហើយ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
តើខ្ញុំគួរបំបែកជើងទាំងពីររបស់នាងទេ?
កុំធ្វើអ្វី។
នាងនឹងមិនមករកខ្ញុំទៀតទេ។
នាងនឹងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ដល់​នាង។
ខ្ញុំថែមទាំង...
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់នាងថា ខ្ញុំមិនធ្វើទេ...
ជាពិសេសដោយសារតែគាត់ជាកូនប្រុសរបស់នាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះត្រូវតែហែកអ្នកនៅខាងក្នុង។
នាងបានហែកបេះដូងអ្នកឱ្យបែក។
ម៉ាក់។
អរគុណសម្រាប់ការទប់ទឹកភ្នែក ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​មិន​យំ។
យំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​មនុស្ស​ស្រី​បែប​នេះ
ជីហ្គាង អូ។
អូ!
អ្វី? តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះក្នុងករណីដែលម៉ាក់ និងខ្ញុំឈ្លោះគ្នាទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្វី? - អូក្មេងប្រុស។
ម៉ាក់ ម៉េចមិនប្រាប់ Gang Oh គ្រប់យ៉ាង?
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​គួរ​ដឹង​ដែរ។
អញ្ចឹងតើនាងទើបតែថ្លើមតាំងពីដំបូងទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។ មេធ្មប់អាក្រក់នោះ។
ម៉េចក៏នាងខ្មាសគេម្ល៉េះ?
ខ្ញុំដឹងថានាងបោះបង់ចោល Eun Oh ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាកូនស្រីរបស់នាង។
Gosh, អ្វីដែលជាស្នាដៃមួយ។
ប៉ុន្តែ​អរគុណ Eun Oh ដែល​បាន​ដឹង​មុន​ពេល​ស្ទូង។
ពិតប្រាកដ។ នាងមិនអាចវះកាត់បានទេ...
- សម្រាប់មនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។ - ពិតប្រាកដ។
តើមានអ្វីខុស?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ធំ។
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថានាងនឹងឆ្លងកាត់ការវះកាត់
ដូច្នេះ​ពេល​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​នាង​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់ ខ្ញុំ​ក៏​យក​វា​ទៅ។
អ្វី?
នាង​ថា​នាង​នឹង​ឲ្យ​លុយ​យើង​អរគុណ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវាពីទស្សនៈរបស់នាង
- វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវដែលនាងបង់ប្រាក់ឱ្យយើង។ - ដូច្នេះរង់ចាំ។
តើអ្នកយកលុយទេ? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ប៉ុន្មាន?
ប្រាំរយពាន់ដុល្លារ។
អ្នក... តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកយកលុយពីនារីចង់បានថ្លើម?
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ អ្នកល្ងង់! - Gosh វាឈឺណាស់។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្លាប់របស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំស្បថអ្នកពិតជា!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចំណាយ​មួយ​កាក់​ទេ។
សម្រាប់ពិត។
ស្ត្រី​អាក្រក់​ដែល​មាន​ពិស​នោះ។
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ត្រូវ​លួច​ថ្លើម Eun Oh។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​វា​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​កំណត់​ឱ្យ​នាង​ត្រង់។
ហើយខ្ញុំនឹងសុំទោស Eun Oh ។
- ទេ ខ្ញុំនឹងសុំការអភ័យទោស។ - ប៉ុន្តែបងស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ចូរ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​ពី​នាង។
អ្វី?
អ្នក...
កុំប្រាប់ Eun Oh ថាអ្នកយកលុយនោះ។
នាងខូចចិត្តទៀតហើយ...
អ្វី​ដែល​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​នាង​ពិត​ជា​ដូច​ជា​។
ចុះ​បើ​នាង​ដឹង​ថា​បង​ប្រុស​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គេ​សង?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា?
វានឹងកំទេច Eun Oh។ យើងមិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះនាងបានទេ។
អ្នកឆ្កួត។ អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរចាប់ផ្តើមស្វែងរកកន្លែងប្រសើរជាង
នៅឯណា? កន្លែងណាមួយនៅជុំវិញនេះ?
ខ្ញុំរហែករវាងស្ទូឌីយោជិតកន្លែងធ្វើការ...
ឬផ្ទះល្វែងមួយបន្ទប់គេងនៅសង្កាត់ Eun Oh។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះតែ Eun Oh?
បាទ ច្រើនណាស់។
សុបិន្តនៃអនាគតរួមគ្នា?
វាមិនដូចខ្ញុំកំពុងរៀបចំវាទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែថតរូបវា។
ខ្ញុំមិនអាចនឹកស្មានថាជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មាន Eun Oh នៅក្នុងវាទៀតទេ។
បុរស, Ji Hyuk ។ អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយ នៅពេលដែលពួកគេនិយាយថា ពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
រង់ចាំ។
ដល់ពេល Eun Oh មកដល់ទីនេះហើយ។
- ហេ នៅចំពោះមុខ អឺន អូ... - សម្រាកចុះ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ ឥឡូវ​ដឹង​ថា​ម្តាយ​បង្កើត​គាត់​ជា​នរណា
ឬថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលនាងមិនបានធ្វើការប្តូរថ្លើម?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​និយាយ​ដើម្បី​លួង​លោម Eun Oh បាន​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ។
លោក។
- ព្រះអើយ។ - មានច្រើនទៀត។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាន។
សូមអរគុណ។ អ្នកអាចត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
នាយក Ko ពិតជាដឹងពីរបៀបវាយអ្នកនៅកន្លែងដែលវាឈឺ។
ដូច្នេះ​គោល​ដៅ​របស់​នាង​គឺ​ដើម្បី​កម្ចាត់​កន្លែង​ណា​មួយ​ដែល​យើង​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
អញ្ចឹងមានន័យថា យើងមិនគួរចុះកិច្ចសន្យាថ្ងៃនេះទេ?
នាង​អាច​ឲ្យ​មនុស្ស​មក​សម្អាត​កន្លែង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Gosh តើអ្នកនឹងគូរ webtoon របស់អ្នកនៅឯណា?
តើ​យើង​គួរ​ស្វែង​រក​អ្នក​នូវ​ស្ទូឌីយោ​ថ្មី​ឬ?
ស្ទូឌីយោ?
អ្នកកំពុងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ចុះហត្ថលេខា 3,000 ដុល្លារ។
ស្ទូឌីយោតម្លៃ 3,000 ដុល្លារ? មក វាតូចពេកហើយ។
មើល សិល្បករថ្មីដូចជាអ្នកជាធម្មតាមិនទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ចុះហត្ថលេខាទេ។
ជាធម្មតា អ្នកគ្រាន់តែទទួលបានថ្លៃឈ្នួលសិល្បករក្នុងមួយវគ្គ។
ពួកគេគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់បន្ថែមលើការចុះហត្ថលេខាប៉ុណ្ណោះ ដោយសារតែអ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរខ្លាំង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
"ថ្លៃសិល្បករ?"
បាទ សម្រាប់សិល្បករ គេហៅថាថ្លៃអ្នកបង្កើត។
"ថ្លៃរបស់អ្នកបង្កើត" ។ ស្តាប់ទៅឡូយណាស់។
ស្វែងរកស្ទូឌីយោរបស់យើងភ្លាម Ji Wan ។
ខ្ញុំ​អាច​បង់​ថ្លៃ​ខ្លួន​ឯង​បាន​មែន​ទេ? តើយើងត្រូវការប៉ុន្មាន?
ប្រាក់កក់ 50,000 ដុល្លារ? 100,000?
- មួយរយពាន់? - តោះរកមួយលឿនៗ។
វានឹងមិនអីទេ ដរាបណាខ្ញុំជាអ្នកបំបែកវាទៅប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​រួច​ហើយ​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ម៉ាក់​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន។
ដូចជាម្តាយដូចកូនស្រី។ អ្នក​មាន​ល្បិច​លើក​ដៃ​អាវ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំចង់បន្តគូរ webtoon របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនោះ យ៉ុង រ៉ា...
បើ​អ្នក​ប្រើ​លុយ​ខ្លួន​ឯង ម៉េច​មិន​ប្រើ​របស់​ដែល​រក​បាន?
ដោយសារវាជាស្ទូឌីយោសម្រាប់ webtoon របស់អ្នក អ្នកអាចប្រើប្រាក់រង្វាន់ចុះហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងប្រាក់ 3,000 ដុល្លារ?
អ្នកអាចបង់ថ្លៃជួលជាមួយនឹងថ្លៃដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់វគ្គនីមួយៗ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិតជា​អាច​រក​ឃើញ​ស្ទូឌីយោ​មួយ​ដែល​មាន​ត្រឹមតែ 3,000 ដុល្លារ​ទេ?
បើខ្ញុំរកបានលុយនោះ...
នោះនឹងកាន់តែសប្បាយ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងស្តង់ដារ Webtoon Serialization)
(សរសៃប្រសាទ)
ដូចខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនមក
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញទេ។
អ្នកបង្កើតភាគច្រើនប្រើឈ្មោះប៊ិច ដូច្នេះយើងធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំចង់ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើអ៊ីមែល ឬផ្ញើសារមកខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើបាន។
យល់។
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
(មាត្រា ៨៖ កាតព្វកិច្ចរបស់សិល្បករ មាត្រា ៩៖ កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ)
(មាត្រា ៤៖ ការកែប្រែ មាត្រា ៥៖ លក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យា)
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ឥឡូវ​យើង​ទៅ​មើល​ស្ទូឌីយោ​ខ្លះ។
មិនអីទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
ដោយសារវាជាតំបន់ពេញនិយម
នេះជាអ្វីដែលអ្នកអាចរកបានសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់នោះ។
Yeong Ra កន្លែងនេះមិនដំណើរការទេ។
តោះមើលអ្វីផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ គ្មានផ្សិត គ្មានសញ្ញានៃការលេចធ្លាយ។
ហេ នេះពិតជាអាចដំណើរការបាន។
អូ មើលជុំវិញ។
វាចង្អៀតណាស់។
ដូច្នេះមនុស្សពិតជារស់នៅកន្លែងបែបនេះ។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីផ្តោតលើ webtoon របស់អ្នក។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកស្ទូឌីយោដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
អ្នកកំពុងទទួលបានស្ទូឌីយ៉ូទី 1 របស់អ្នកជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់ចុះហត្ថលេខាលើកទី 1 របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំស្មានថានេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យជញ្ជាំងនូវការងារលាបពណ៌ថ្មី ហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅថ្មីសម្រាប់អ្នក។
អូ វាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងអាចជំនួសកន្លែងលិចនោះផងដែរ។
ក្រៀមក្រំណាស់។
តើអ្នកណាជំនួសកន្លែងលិចនៅក្នុងការជួល? យើងគ្រាន់តែអាចសម្អាតវាបាន។
គិតទីពីរ បងប្រុសខ្ញុំជា CEO របស់ AP មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានក្រដាសទំនាក់ទំនងសម្រាប់វា វានឹងមើលទៅថ្មីទាំងស្រុង។
ដើម្បីឱ្យសិល្បករជាទីស្រឡាញ់របស់យើង សេរីភាព អាចផ្តោតតែលើការងាររបស់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Lee នឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
"អ្នកគ្រប់គ្រង?"
អង្គរក្ស អ្នកបើកឡាន ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លុយ​គាត់​កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនហៅខ្ញុំ?
បន្ទាប់​ពី​បាន​លុយ​ហើយ នាង​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មុន​សិន។
ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចូល​រៀន​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ទេ?
អនុវត្តតាមការណែនាំរបស់មន្ទីរពេទ្យ ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីចូល។
ម៉ាក់។
ស្ត្រីនោះពីថ្ងៃមុនមកទីនេះម្តងទៀត។
- "ស្ត្រីនោះ?" - អ្នកដែលចាប់សក់របស់អ្នក។
បង្ហាញនាងនៅក្នុង។
បាទ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​តែង​តែ​ញុះញង់​រឿង។
អ្វី? តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអើយ! តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
កុំក្រោកឡើង។ ខ្ញុំមិនស្នាក់នៅទេ។
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល Eun Oh ប្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
អ្នកជាមនុស្សស្រីអាក្រក់។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
- តើ Eun Oh និយាយថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ? - មិនមែននាងទេ គឺខ្ញុំ! មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
មួយ​លាន​ដុល្លារ​ដើម្បី​ឆ្លាក់​កូនស្រី​?
Eun Oh មាន​សុខភាព​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនសុំជីវិតនាងទេមែនទេ? ឬរាប់ឆ្នាំដើម្បីយកពីវា?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​ដើម្បី​អរគុណ​អ្នក​ដែល​បាន​ចិញ្ចឹម​នាង​។
ហើយអ្នកកំពុងបោះវាមកខ្ញុំវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកវាទេ អ្នកបង្ហាញថាអ្នកគ្រាន់តែជាម្តាយចិញ្ចឹមរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​នាង តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​នាង​ចូល​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ទេ?
អ្នកគួរតែលេបមោទនភាពរបស់អ្នក ហើយជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យ Eun Oh ទីបំផុតឃើញអ្នកថាអ្នកជានរណា។
បើ​អ្នក​ល្ងង់​បន្តិច​ហើយ​ល្ងង់
Eun Oh ប្រហែលជាត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
សុំទោស?
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Gang Oh ឬបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​តវ៉ា​ដោយ​មាន​សញ្ញា​រើស​យក​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា​ម្តាយ​ដែល​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កូន​របស់​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​លួច​ថ្លើម​របស់​នាង​។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរជាម្តាយដែលមានកូនប្រុស។
និយាយ​តាម​ត្រង់ អ្នក​សាហាវ​ណាស់។
បើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ អ្នកមិនគួរបោះបង់នាងចោលទេ។
ពេលឃើញ Eun Oh ដំបូងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
នាងឈរនៅក្នុងម្លប់ត្រជាក់នៃដើមឈើ
ហើយ​មាន​ដឹង​ទេ​ថា​ភ្នែក​នាង​សោក​ស្តាយ​ប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
ហ៊ាន!
(ស្បែកជើង)
សម័យនេះ យុវវ័យក៏ចង់បានស្បែកជើងដែលស្រួលពាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនលះបង់រចនាប័ទ្មទេ។ ដូច្នេះសម្រាប់ឱកាសណាមួយ,
ពួកគេត្រូវការស្បែកជើងដែលបំពេញរូបរាងរបស់ពួកគេដោយធម្មជាតិ។
យើង​ក៏​បាន​ផ្តោត​លើ​សម្ភារៈ​ដើម្បី​បង្កើត​អារម្មណ៍​ប្រណិត។
ហើយជាការពិតណាស់
យើងបានផ្តោតលើកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើង បច្ចេកវិទ្យាដ៏ប្រសើររបស់យើង។
ឥឡូវនេះ សូមក្រឡេកមើល។
- សារព័ត៌មានហាក់ដូចជាចូលចិត្ត។ - រដូវកាលនេះគឺនៅលើកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។
ខ្សែផលិតផលថ្មីនេះគឺសាមញ្ញ ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដ៏មានឥទ្ធិពល។
នៅទីនេះ ចក្ខុវិស័យរបស់យើងអំពីផលិតផលដ៏ល្អ។
មួយ ពីរ បី! ដាក់ទៅខាងឆ្វេង។
ដាក់ទៅខាងស្តាំ។
មិនអីទេ នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
លោកយាយ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ដើរ​លែង​រួច​ហើយ​ឥឡូវ​វា​ចប់​ហើយ។
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើនក្នុងរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ពិរោះណាស់ដែលបានស្តាប់។
អ្នកស្រី ចូ
អនុប្រធានសមាគមគំរូជាន់ខ្ពស់...
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
នាងពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ? តារាបង្ហាញម៉ូត?
បាទ។ អ្នករចនាម៉ូដសម្លៀកបំពាក់ជាន់ខ្ពស់ Gu Ja Gyeong ។
កំពុងរៀបចំកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដ។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក ហើយដាក់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជីនៃគំរូសក្តានុពល,
ហើយអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសភ្លាមៗ។ នៅក្នុងការប្រមូលនេះ,
មានសម្លៀកបំពាក់មួយដែលពួកគេនិយាយថាសមឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
តើអ្នកសុំខ្ញុំធ្វើជាតារាម៉ូដែលជាផ្លូវការទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ផ្លូវរត់ទេ។
ការសម្តែងជាន់ខ្ពស់មានភាពធូរស្រាលជាងមុន។ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាបាទ,
ខ្ញុំនឹងសួរគ្រូនៅទីនេះសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលពិសេស 1 ទល់នឹង 1 ។
យាយថាបាទ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​នេះ គឺ​ដើម្បី​ឡើង​ឆាក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រំលង​ឱកាស​ដែល​ធ្លាក់​មក​លើ​ភ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
- តោះធ្វើបែបនេះ! -បាទ!
- តោះ! - តោះ! អស្ចារ្យណាស់!
(ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ Jamun)
ម៉ែ! តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឯង​ឈប់​ធ្វើ​ការ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ជាមួយ​ឯង។
ហើយខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់ចេញទេ។ ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ សូមសាកល្បងវា។
ដូច្នេះនេះគឺជាមួយ។
អ្នកបានបន្តរអ៊ូរទាំអំពីរឿងនេះនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំបានឃើញតែក្នុងរូបភាពប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងពីគ្រួសារដែលនៅសល់?
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅដើរម៉ូដជាមួយភួងដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Gosh នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាអាថ៌កំបាំង។
បើ​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឲ្យ​មើល
ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ពេក​ក្នុង​ការ​ដើរ​ត្រង់។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ វា​ចប់​ហើយ​មែន​ទេ?
គ្រាន់​តែ​អ្នក​និង​ស៊ូ​ប៊ីន​រក្សា​រវាង​ពួក​យើង​ទេ?
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែសន្យាថាអ្នកនឹងអញ្ជើញយើងនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ដោះស្រាយ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីការប្រើសាច់ដុំដែលខ្ញុំមិនសូវប្រើ។ ខ្ញុំឈឺណាស់។
ប៉ុន្តែនេះមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលដូចជាស្លាប។
- នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ - ត្រូវទេ? មកពេលអ្នកឈឺ។
Seong Jae ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃសម្ពោធផលិតផលរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាញអ្នកពេញមួយយប់។ តើអ្នកមិនគួរសម្រាកនៅផ្ទះទេ?
ការបើកដំណើរការបានបញ្ចប់ ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។ ថ្ងៃនេះបានថតរឿងលោកយាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំថែមទាំងកែ vlog challenge របស់យាយខ្លួនឯងផង
ហើយភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សំឡេងអ្នកអស់កម្លាំង។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរសុំឱ្យអ្នកចេញមកទេ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាហត់នឿយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
អ្នកមានវិធីដ៏ផ្អែមល្ហែមក្នុងការដាក់របស់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់? តើយើងទៅកន្លែងណា?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីធ្វើការទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ស្លៀក​ពាក់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ស្រួល​ខ្លួន។
រង់ចាំ។
តើ​នេះ​មក​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​មុន​?
មិត្តប្រុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយបុរសចំណាស់?
អ្វី? ទេ
មក។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នកដឹងទេថាដំបូងនៅក្នុងទំនាក់ទំនង
វាពិតជាសំខាន់ណាស់ក្នុងការស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនចង់បានស្រីស្អាតដូចបង...
ត្រូវ​គេ​និយាយ​ដើម​ថា​ណាត់​ជួប​បុរស​ចំណាស់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ខូច​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដឹងខ្លួន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ អ្នកដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
អ្នកប្រាកដជាមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។ អ្នកអាចឆ្លងកាត់អាយុរបស់ខ្ញុំ។
អូ ឈប់។ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា។
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ?
- ទៅណា? - អាហារពេលល្ងាចនៅទីតាំងមួយនៅ Apgujeong ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាទៅ Apgujeong ក្នុងចរាចរណ៍នេះ? វាត្រជាក់ហើយខ្ញុំហត់។
តោះញ៉ាំអី ដើរលេងក្នុងឡាន។
ចង់ញ៉ាំអី ដើរលេងក្នុងឡាន?
- ហេ។ -បាទ?
សូមអរគុណ។
តោះមើល។
មួយនេះអាចមើលទៅល្អផងដែរ។
អូ! នេះនឹងមើលទៅពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្វី?
តើអ្នកមើលមកខ្ញុំជំនួសសម្លៀកបំពាក់ទេ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
អ្នកធ្វើ? ចូរយើងទទួលបានវា។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ហើយ...
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីទៀត?
តើយើងគួរ...
ទទួលបានស្រោមដៃដែលត្រូវគ្នា?
ចុះបើ Ji Hyuk ដឹង?
អ្នកល្ងង់ណាស់។ អ្នកគ្រាន់តែពាក់វានៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយវិនាទី។ ស្មារបស់ខ្ញុំរឹង។
បុរសនោះនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
មិនអីទេ អរគុណ។
- សូមអរគុណ។ នេះគឺជាគន្លឹះ។ - សូមអរគុណ។
- រាត្រីសួស្តីលោក។ - អ្នកផងដែរ។
(សំណើអ្នកបើកបរថ្មី៖ Hoeyeon-dong)
អ្វី? Hoeyeon-dong...
ចាំមើល តើនោះមិនមែនជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំទេឬ?
(ការិយាល័យ CEO)
អត់ទោស។ ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
នោះនឹងមានចំនួន 765 ដុល្លារ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ? ខ្ញុំបានហៅអាយុពីមុន។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់! ហេ អ្នកមិនបានបើក GPS ទេ?
ត្រូវហើយ។
ផ្ទះវីឡាដែលអ្នកនឹងទៅគឺនៅសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតទេ? - បាទ។
- ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅទីណា? - នៅតំបន់លំនៅដ្ឋាន។
តើអ្នកជាម្ចាស់ឬជួល?
វាជាផ្ទះរបស់ធនាគារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។ អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ក្នុង​ករណី​នោះ​សូម​ដក​ប្រាំ​ដុល្លារ។
អ្វី? មក អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
- លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ា?
សូមអញ្ជើញមក អ្នកពិតជារំភើបណាស់ វាជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
អ្នកថែមទាំងនិយាយថាអ្នកអាចចេញក្រៅម៉ោងបន្ទាប់ពីនេះ។
អរគុណខ្ញុំ អ្នកទទួលបានជិះទៅផ្ទះដោយឥតគិតថ្លៃ
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​សម្រាប់​ការ​សន្សំ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​អ្នក​?
លោកម្ចាស់ ទើបតែចំណាយ 700 ដុល្លារនៅបារ។
ឯងសុំប្រាំដុល្លាទេ? នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បុរសម្នាក់នេះ។ តើអ្នកមិនអាចលេងសើចបានទេ?
មិនអីទេ។ បើ​វា​ជា​រឿង​កំប្លែង​មែន​នោះ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាំ​ដុល្លារ​ទៀត។
ប៉ាបានធ្វើការជាអ្នកបើកបរ?
- នៅទីនេះប្រាំដុល្លារ។ ហេ! - មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងមិនអរគុណខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវនិយាយថា "សូមអរគុណ" ។ បុរសម្នាក់នេះ។
ពេល​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​២០​ដុល្លារ​មុន ខ្ញុំ​ថា…
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។ - អ្វីក៏ដោយ នៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។ - ហ៊ាន។
- អាហ្នឹង... - នៅទីនេះ។
តើ​មាន​សំឡេង​អ្វី​ទាំងអស់? ក្មេងនោះខ្ជះខ្ជាយ។
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​ចាញ់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ហេ!
អ្វី? ដើម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
មិនមែននៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំមក! ខ្ញុំបានទទួលវា! ហ៊ាន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ចឹក!
- "ចឹក?" - ដា...
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ? ហ៊ាន។
នៅទីនេះ។ សម្រាប់បំណះបំបាត់ការឈឺចាប់។
ប្រាំដុល្លារ?
អ្នក​រុញ​ខ្ញុំ​ហើយ​ទាញ​ក្បាច់​នេះ? អូន​តូច​ច្រឡឹង!
- បោះកណ្តាប់ដៃឥឡូវនេះ? - ហ៊ាន...
តើអ្នកចង់បន្តរឿងនេះទេ?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ - ហើយខ្ញុំថែមទាំងស្នើឱ្យបង់ប្រាក់។
នៅទីនេះ។ ប្រាំដុល្លារ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
- យកវាឡើង។ តើអ្នកមិនទៅទេ? - ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខសប្បាយ? តើប្រាំដុល្លាមិនមែនជាលុយសម្រាប់អ្នកទេ?
ចាំ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណា?
ប្រាំដុល្លារ...
អ្នក​ផុក!
នៅតែរកបាន 100 ដុល្លារថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។ -បាទ អរគុណ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- អរគុណច្រើន ។ - សូមអរគុណ។ មានរបស់ល្អមួយ។
Sang Cheol!
តើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនទេ?
យប់នេះរកលុយបានខ្លះទេ? មកទិញភេសជ្ជៈមុនពេលអ្នកទៅ។
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - មក ផឹកតែមួយ។
បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញស្រាបៀរមែនទេ? ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពី Byeong Ho បានទេ។
តើអ្នកគិតថានេះទាក់ទងនឹងលុយទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចយក Byeong Ho ចេញពីក្បាលខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំចាប់ផ្តើមផឹកស្រាជាមួយគ្នានៅយប់បែបនេះ
- យើងនឹងមានបញ្ហា។ យើងមិនអាចទេ។ - មួយដបតែមួយទេ?
លោក គឹម !
- ខ្ញុំក៏នឹងមានស្រាបៀរដែរ។ - Ji Hyuk! វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វី? តើអ្នកមិនអាចឈរមើលខ្ញុំបានទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នក?
អ្នកតែងតែលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាករណី។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកមិនដែលមកពិសារអាហាររបស់ Yeong Bo តែម្នាក់ឯងទេ។
អីយ៉ា។ មាន Ji Hyuk នៅទីនេះ...
ពិតជាធ្វើឱ្យកន្លែងភ្លឺ។
វាជាថ្ងៃដ៏យូរនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​យក​ស្រាបៀរ​ពីរបី​មក​ផឹក​នៅ​ផ្ទះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ដែរ។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកកាន់ក្រុមហ៊ុនដ៏ធំនៅលើស្មារបស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​មិន​អស់​ចិត្ត? មែនទេ?
ការថែរក្សាគ្រួសារគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនដូចជាការដំណើរការក្រុមហ៊ុនគឺងាយស្រួលជាងនោះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក Ji Hyuk ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ឈ្មួញ​ជើងសា។
មែនទេ? ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំ​ឈប់​ដោយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​សម្លាប់​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​វិនិយោគ​ពេញ​ម៉ោង។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ? ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់, មិនអីទេ?
ពិតជា? ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។ ក្មេងៗសម័យនេះ អាចស្វែងយល់ពីខ្លួនឯងបាន។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
ក្មេង​នោះ​មាន​ចាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ ហើយ​បុរស​នេះ​កំពុង​ញញើត​គាត់។
ដាក់សម្ពាធទាំងអស់លើគាត់។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា។
អូ វា​ប៉ះ​ដល់​កន្លែង។
អ្នកមានការចាប់ផ្តើមដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។ យើងគួរតែទៅ។
មិនអីទេ។ ប៉ាខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ទេ ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ ហេ កូនខ្ញុំក៏រកលុយបានដែរ
- ហេយ៉ុងបូ។ - អ្វី?
យើងនឹងដោះស្រាយ។
- ហេ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងទទួលបាននេះ។ - មក។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់។
អូ បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​តវ៉ា​ដោយ​មាន​សញ្ញា​រើស​យក​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា​ម្តាយ​ដែល​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កូន​របស់​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​លួច​ថ្លើម​របស់​នាង​។
ការវះកាត់មានរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
បើអ្នកមិនធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
- គាត់ពិតជានឹងស្លាប់។ - ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
វាគឺដោយសារតែអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់។
អាបធ្មប់តូចនោះ។
តើខ្ញុំគួរទុកអោយ Woo Jin ស្លាប់ទេ?
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអាចស្លាប់។
ជាមួយនឹងពេលវេលានៅសល់តិចតួច នេះពិតជាអព្ភូតហេតុមួយ។
អ្នកបានរកឃើញកូនស្រីដែលបាត់ខ្លួនយូរហើយ។
អូ ទេ បើ Woo Jin ស្លាប់មែន តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
តើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ឮ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា Woo Jin ស្លាប់​ហើយ​?
អ្នកកុហកខ្ញុំពេលគាត់ស្លាប់...
ដោយសារតែគាត់ត្រូវការការប្តូរថ្លើម?
អ្នកកុហកខ្ញុំ!
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
ហេ កូ សុងហ៊ុយ។
តើ​ធ្វើ​ដូច​ម្ដេច​បាន​ជា​ម្ដាយ​របស់​គាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? Woo Jin ស្លាប់ហើយ!
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
បើ Woo Jin ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងគ្មានកន្លែងរត់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជាប់​ដូច​កណ្តុរ​ក្នុង​ទ្រុង​ជាមួយ Park Jin Seok។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
ទឹកឃ្មុំ តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការពាក់នាឡិកាដែលយើងបានទិញនៅទីក្រុងរ៉ូម។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានក្លឹបសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយ។
មួយជង់នីមួយៗ។
អ្នកពិតជាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
សុភាព​រាបសារ​ចំពោះ​ភរិយា​ប្រធាន​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
សុំទោស? ខ្ញុំមានអគារ អាផាតមិន គ្រឿងអលង្ការ និងលុយ។
ខ្ញុំបានទទួលវាទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវយកដុំមាសមកអ្នក។ ខ្ញុំមិនឃើញមាននៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយដុំមាស?
- សួស្តី សូមអោយមានថ្ងៃល្អនៅកន្លែងធ្វើការ។ - មិនអីទេ។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
(ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ ម្ចាស់៖ Ko Seong Hui)
បន្ទាប់ពីនាងធ្វើគ្រប់យ៉ាងមកលើខ្ញុំ
នាងមិនមានសភាវគតិមាតាអ្វីទាំងអស់។
សភាវគតិមាតា? បំភ្លេចរឿងនោះ។ ស្ត្រីគ្មានមនុស្សធម៌ទេ។
ហេ វាមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយយើង។
Eun Oh មានជម្លោះបន្តិចបន្តួច Ji Hyuk ។
របៀប​ដែល​នាង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ Eun Oh គឺ​ជា​មនុស្ស​ថោកទាប។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ទទួល​ការ​វះ​កាត់​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​សម្រាប់​ជំងឺ​ត្រចៀក ហើយ​ចិញ្ចឹម​គាត់
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច ដើម្បីឱ្យគាត់ធ្វើការប្តូរថ្លើម។
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ អ្នកយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​យល់​ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែ...
កុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក។
វាមិនដូចនោះទេ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
សួស្តី?
បាទ។
បាទ នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុម turnkey។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ពួកយើង​សម្រាប់​អគារ​ទាំងមូល​?
បាទ។ វានៅកាត់ពីសួន Dosan ។
ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកចង់ជួបនៅពេលណា?
តើអ្នកចង់មានន័យថាថ្ងៃនេះ?
អ្វី? តើអ្នកនឹងទៅប្រជុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនៅទីនោះនៅម៉ោង 2 រសៀល។
ល្អណាស់ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។ មិនអីទេ។
ហេ!​តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមទៅប្រជុំដំបូង?
វា​ជា​ការ​កែ​លម្អ​អគារ​បួន​ជាន់​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្នកនឹងប្រគល់គម្រោងនៃមាត្រដ្ឋាននោះ...
ទៅអ្នករចនាដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួប?
ចាំ​អូន​ព្រម​ជួប​នៅ​កន្លែង​ហ្នឹង?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
រង់ចាំ។
អាគារទាំងមូល?
ល្អណាស់។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញនៅពេលដែលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះរួចហើយ។
ពួកគេបានចាក់សោទ្វារពីខាងក្រៅ។
អ្នកមិនអាចចេញបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយចុះ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដែលបោះបង់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​ទេ ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​មិន​ចប់​ទេ។
ទាល់តែយើងម្នាក់ស្លាប់។
តើ​នាង​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​កូន​ប្រុស​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
ក្នុង​ករណី​នោះ...
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកតែគាត់?
ហើយ​អ្នក​ថែម​ទាំង​ទុក​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរឿងនោះ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
(ខែវិច្ឆិកា 1996)
អូជាទីស្រឡាញ់។ ប្រសិនបើការឆ្លងត្រចៀករបស់ Woo Jin នៅតែបន្តកើតមានដដែល។
វាអាចជាការប្រសើរក្នុងការបន្តការវះកាត់។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរឪពុករបស់ពួកគេ។ - ប៉ុន្តែរង់ចាំ Seong Hui ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនាំកូនភ្លោះមកដោយខ្លួនឯង?
អ្នកគួរតែមកជាមួយឪពុករបស់គេ។
អ្នកដឹងថាគាត់រវល់ប៉ុណ្ណាជាមួយអាជីវកម្មរបស់គាត់។
- យើងមិនបានញ៉ាំជាមួយគ្នាទេក្នុងវ័យ។ - ម៉ាក់។
ទុកប្រពន្ធស្អាតដូចបងឯងគ្រប់ពេល...
នោះជាចលនាប្រថុយប្រថាន។
អូសូម។ បើខ្ញុំជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាប្រថុយ
បន្ទាប់មកប្រពន្ធរបស់អ្នកប្រហែលជាធ្វើឱ្យអ្នកបិទហាង។
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
មើលទៅខ្ញុំរៀបការហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ។
- ដូច្នេះគាត់ពិតជានៅលីវ។ - ម៉ាក់។
- ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។ - សូមអរគុណ។
(រដូវរងា ឆ្នាំ ១៩៩៨)
លោក Park Jin Seok សង្ហាមែនទេ?
ចុះបើគាត់ស្អាត?
តើ​មាន​បុរស​នៅលីវ​ណា​ដែល​សមរម្យ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ធម្មតា​របស់​យើង​ទេ?
ហើយ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទទួល​បាន​គំនិត​ដោយ​សារ​តែ​លោក Park នៅ​លីវ។
គាត់​ចាញ់​បោក​ប្រពន្ធ​គាត់ ដូច្នេះ​គាត់​មិន​មើល​មុខ​មនុស្ស​ស្រី​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងអាហារ។
- នោះគឺជាអាហារដ៏អស្ចារ្យ។ - ល្អ។
- បាទ។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បាទ។
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
- តើយើងគួរទេ? - បាទ តោះទៅ។
អ្នកស្រី កូ នេះ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត កង។
ខ្ញុំបានលឺប្តីរបស់អ្នកលាចាកលោក ហើយអ្នកក៏រើទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅមើលថាតើ Woo Jin ធ្លាប់ធ្វើការវះកាត់របស់គាត់ដែរឬទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយជាមួយប្តីរបស់អ្នកទៅ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ចាំ។ ចាំ Woo Jin នៅទីនេះ Yu Ra
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំចេកនេះហើយរង់ចាំខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយច្រើនទៀត។
តោះទៅ។ ឡើងអ្នកទៅ។
- យូរ៉ា! -បង!
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ Seong Hui
ខ្ញុំនឹងដំណើរការលើ Woo Jin ដោយខ្លួនឯង។
ចាំ! សូមមួយវិនាទី!
Gosh, ថាឆ្កួត។
កូនប្រុសខ្ញុំឈឺ! យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ!
ខ្ញុំមិនអាចយឺតទេ។ Gosh ខ្ញុំមិនអាចខកខានឱកាសនេះទេ។
(មន្ទីរពេទ្យយ៉ុងជីន)
អរគុណច្រើន
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
គាត់នឹងមិនឈឺត្រចៀកទៀតទេ។
- អរគុណច្រើនលោកបណ្ឌិត។ - អ្នកមើលទៅអស់កំលាំងទាំងស្រុង។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃបាន។
អ្នក​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មិន​មាន​គ្រួសារ...
នៅជុំវិញនេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែដោយអ្នកជួយ Woo Jin បែបនេះ
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានគ្រួសារម្តងទៀត។
វាមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹកអាហារចម្អិននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អាហារ​ចម្អិន​នៅ​ផ្ទះ​រាល់​ថ្ងៃ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
អ្វី?
តើអ្នករៀបការទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបើកការអនុវត្តផ្ទាល់របស់ខ្ញុំនៅ Daegu ។
គ្រួសារ​គូដណ្តឹង​ខ្ញុំ​មក​ពី​ទីក្រុង Daegu។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពី Woo Jin បានទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ អ្នក​មិន​គួរ​ទូរស័ព្ទ​មក​ទាល់​តែ​សោះ។
មក ខ្ញុំបានព្យាបាល Woo Jin និង Yu Ra...
បីឆ្នាំមកនេះ។
វាដូចជាការនេសាទត្រីសម្រាប់ minnow និងចាប់ត្រីបាឡែន។
អ្នកមិនចង់ឆ្លើយខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ចម្លើយរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
បន្ទាប់មកឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស...
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
ហើយ?
តើវាជាអ្វី?
(ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ ម្ចាស់៖ Ko Seong Hui)
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អគារនេះ។
វា​មាន​តម្លៃ​ដប់​លាន​ដុល្លារ សូម្បី​តែ​ក្នុង​ការ​លក់​លឿន​ក៏​ដោយ។
ពន្ធអំណោយគឺ 4.99 លានរួមទាំងពន្ធក្នុងស្រុក 10 ភាគរយ។
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បង់​ពន្ធ​អំណោយ​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ឲ្យ​លុយ​នោះ​ដែរ។
នោះគឺ 2.274 លានដុល្លារ។
តើនេះជាអ្វី?
នៅទីនេះ 7.25 លានដុល្លារ។
ប្រើវាដើម្បីបង់ពន្ធអំណោយ។
តោះទៅចុះកិច្ចសន្យាអំណោយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទេរ​ដី​នោះ ហើយ​ផ្តល់​មូលប្បទានប័ត្រ​នេះ​ជូន​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
លក់​ថ្លើម​ឱ្យ​អ្នក​?
អ្នក​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទិញ​វា​ជំនួស​វិញ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ម្ដាយ​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​ជួល​ជា​រៀង​រហូត​?
ការបរិច្ចាគថ្លើមរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញ។ អ្នកមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះអ្នកជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្កើតគ្រួសាររបស់អ្នកសម្រាប់ជីវិត។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
តើអ្នកមានចរិតមនុស្សទេ?
ម៉េច​ក៏​ពេញ​ចិត្ត​ម៉្លេះ...
ខ្មាស់​អៀន​និង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​វិប្បដិសារី​?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវប្រាក់ផ្លាស់ប្តូរជីវិតសម្រាប់ម៉ាក់ និងបងប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
លុយដែលអ្នកនឹកស្មានមិនដល់ ក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ឱ្យ​ថ្លើម​មួយ​ដុំ​តូច​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​សរុប ១៧,២៥ លាន​ដុល្លារ។
ដូច្នេះ អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​នេះ​មែន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពី​មុន​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ទង្វើ។
តើ​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​មាន "ខ្លួន​ឯង​ពិត​ប្រាកដ?"
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំល្អនៅពេលអ្នកជួបខ្ញុំដំបូង។
អឿន អូ។
មនុស្ស​ប្រៀប​ដូច​សត្វ​មូស។
មិនមានអ្វីដាក់ក្នុងថ្មសម្រាប់មនុស្សទេ។
បេះដូង បុគ្គលិកលក្ខណៈ...
រឿង​បែប​នេះ​មិន​មាន​ទេ។
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
ឯង​ទុក​ឲ្យ​បង​ឯង​ស្លាប់ តែ​ឯង​ហ៊ាន​ខឹង​អញ។
នោះជាអំពើអាក្រក់។
តើអ្នកណាហៅខ្ញុំថាមនុស្សអាក្រក់?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ខ្លួន​គេ​បាន។
តក្កវិជ្ជាដ៏ច្របូកច្របល់របស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ទេ រង់ចាំ។
អ្នកពិតជាជឿមែន មែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់នៃការជជែកគ្មានន័យនេះ។ តោះទៅការិយាល័យមេធាវី។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលយកវាទេ?
គ្រាន់​តែ​អគារ​នេះ​មាន​តម្លៃ​ដប់​លាន​ដុល្លារ?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​បដិសេធ​ការ​ផ្តល់​ជូន​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនយកវាទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីមិន? ព្រោះតែខ្ញុំបោកប្រាស់អ្នក?
ដូច្នេះមោទនភាពរបស់អ្នកឈឺចាប់?
តើវាមានតម្លៃជាងប្រាក់នេះទេ? តើមោទនភាពរបស់អ្នកយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ជូនការប្រកួតណាមួយពីការធ្វើតេស្តភាពសមស្រប។
មនុស្សនឹងតម្រង់ជួរមួយម៉ាយ។
- តើអ្នកនឹងបោះវាចោលដើម្បីមោទនភាពទេ? - ទេ។
មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្លៃ​ច្រើន​នេះ​ទេ។ ហើយក៏មិនមែនជាថ្លើមរបស់ខ្ញុំដែរ។
ថ្លើមរបស់ខ្ញុំ ...
បើ​មាន​គេ​ថា​ក្មេង​ប្រុស​ស្លាប់ ហើយ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​យក​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជាខ្ញុំសុំ 100,000 ដុល្លារ។
ឬខ្ញុំប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកនៅតែគិតថានេះជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនទេ។ វា​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​។
បាត់​បង់​អគារ​តម្លៃ​រាប់​លាន​ដុល្លារ...
គឺ​ជា​តម្លៃ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ដើម្បី​បញ្ឈប់​អ្នក​។
វា​ជា​តម្លៃ​ដ៏​តូច​មួយ​ដែល​បំផ្លាញ​អ្នក Ko Seong Hui ។
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ល្អ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯងទេ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការបុរសអ្នកមាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់នាង។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ព្រោះគាត់កើតមកជាមនុស្សស្រីដូចអ្នក
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
នឹងត្រូវស្លាប់នៅអាយុ 31 ឆ្នាំ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
អឿន អូ។ កុំ
មានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់?
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នកទើបតែនៅក្មេង និងឆោតល្ងង់។
ទៅ​សួរ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ថា​តើ​នាង​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ចុះ​ដប់​លាន​។
ប្រាប់​បង​ប្អូន​ថា​ចុះ​ដប់​លាន...
ដើម្បីត្រលប់មកវិញពីការប្តូរថ្លើម។
នេះ​ដប់​លាន​ដុល្លារ​អីចឹង!
បងប្រុសរបស់អ្នកទទួលយកមួយលានដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
អោយលុយប្អូនខ្ញុំ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
ឪពុករបស់អ្នក...
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងការបុកនិងរត់តាមផ្លូវរបស់គាត់ទៅថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តែ 28 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ភ្លោះ​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ក្នុង​ការ​វាយ​និង​រត់
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់មែនទេ?
ប្រវែងដែលខ្ញុំបានទៅគ្រាន់តែដើម្បីលើកអ្នកមួយ ...
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សូម​ឲ្យ​យើង​ដឹង​ការពិត​អំពី​រឿង​នេះ។
ប្រាប់អ្នកណាដែលចាក់សោទ្វារនេះឱ្យបើកវា។
មុនពេលខ្ញុំបំបែកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាស្នាដៃមួយ។
បើ​បង​ប្អូន​ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយផលវិបាកបានទេ?
- លោក Jo ។ -បាទ?
តើ​នាង​ជី​វិល​មក​វិញ​ទេ​បន្ទាប់​ពី​បិទ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង?
តើអ្នកមិនទាន់បានឮពីនាងទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
វា​ជា​ការ​កែ​លម្អ​អគារ​ពេញលេញ ដូច្នេះ​ការ​ប្រជុំ​ដំណើរការ​យូរ។
(AP Group)
(Apple Kitchen)
សុំទោសលោកលី។
វាមិនមែនជាអតិថិជនទេ។
វាគឺជានាង។
- ដូច្នេះនាងគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្ញុំ។ - វាគឺជានាង?
ស្ត្រីនោះឆ្កួតទាំងស្រុង។
នេះ​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​ទេ ដែល​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ជា​អតិថិជន។
នោះហើយជាវា។ អោយលេខនាងខ្ញុំ។
- Ji Hyuk ។ - ខ្ញុំនឹងរកនាងហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
- នេះគឺជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំគិតថាយើងជាក្រុម។
តើខ្ញុំមិនអាចជាអ្នកមើលថែអ្នកបានទេ?
មើលអ្នកដោះស្រាយជាមួយសត្វចម្លែកនោះដោយខ្លួនឯង...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ ហើយអ្នកបន្តធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែនេះ...
នេះ​ជា​ឈើ​ឆ្កាង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​ទ្រាំ​ធ្វើ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងជាអ្នកសួរ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់អ្វីពីអ្នកទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ?
ព្រោះ​ចង់​ឃើញ​យូរ៉ា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែអរគុណនាង។
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ក្រោយការវះកាត់របស់អ្នកបានទេ?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបានទៅជាច្រើនទសវត្សរ៍ដោយមិនដឹងថានាងមាន។
អ្នក​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និង Yu Ra បាន​ជួប​គ្នា​សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​វះ​កាត់​។
អ្នកគ្រាន់តែប្រើនាងសម្រាប់ការប្តូរថ្លើម។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា? - សម្រាប់ខ្ញុំ...
ដរាបណាអ្នកនៅរស់ នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
នាងមិនចាំអ្នកទេ។ អ្នក​គ្មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង​ទេ​?
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿទេម៉ាក់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាធ្វើវាមែន ខ្ញុំមិនឲ្យវារអិលទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ក្រោយវះកាត់...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុក។
ថាខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់ប្តូរថ្លើមពីប្អូនស្រីភ្លោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចចាក់ខ្ញុំដែរ Woo Jin។
- សរសៃឈាម carotid គឺនៅទីនេះ។ – ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​លាក់​ការ​វះកាត់​ប្តូរ​សរីរាង្គ​របស់​អ្នក ហើយ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​គាត់?
ប្រសិន​បើ​ប្រធាន Park ដឹង​ពី​នាង តើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។ ព្រោះខ្ញុំនឹងបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
ហើយអ្នកនៅតែប្រាប់គាត់?
ម៉ាក់
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​សម្រាប់​យូរ៉ា។
អ្នក​អាច​សុំ​ព្រះ​បិតា​សុំ​ការ​អភ័យទោស​បាន​ទេ?
ម៉ាក់ បើកូនមិនសន្យា
ខ្ញុំពិតជាមិនបានទទួលការប្តូរថ្លើមទេ។
តាម​ពិត​នាង​បាន​បដិសេធ​រួច​ហើយ​ចំពោះ​ការ​ប្តូរ​ភេទ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កែប្រែ​ចិត្ត​នាង​បាន អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានលេងហ្គេមជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្លួនឯងស្លាប់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? នាងថាទេ!
នាងបដិសេធព្រោះខ្ញុំជាម្តាយដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំ!
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ខ្លាច​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះមានវិធីមួយ។
ដោយអ្នកសុំនាងខ្លួនឯង Woo Jin។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្ញើការជូនដំណឹងទៅអ្នក ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
Han Woo Jin?
ច្រក​ចូល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មែន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
អនុគ្រោះ?
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកមិនចាកចេញទេ?
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំរៀបការ។ -រៀបការ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ទៅលេង Woo Jin ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្លៀកពាក់ក្លែងក្លាយ។
មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​បំផុត​គឺ​អ្នក​បោក​ប្រាស់។ អ្នកកុហក។
តើអ្នកកុហកខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ម្តាយ​ដែល​កើត​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​មក​ដើម្បី​ប្តូរ​ថ្លើម​ប៉ុណ្ណោះ។
ចាំទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំ។
នេះគឺជាការសងសឹកចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
អាឆ្កួតនេះ...
បើគាត់ស្លាប់ ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
នេះ​ជា​មុខ​របស់​បង​ប្អូន​ដែល​អ្នក​រៀប​នឹង​សម្លាប់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​សម្លាប់​នរណា។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។